[音乐]
当你还是个孩子的时候，你想成为一个什么样的老师
科学家如何处理以上所有内容，再加上一些费迪南德·弗雷德（Ferdinand Fred）到马拉
也被称为伟大的冒名顶替者，以其令人印象深刻的方式在50年代声名fa起
只是他的简历不是完全他的履历，他正在加强弗雷德的出生
他从小就喜欢在1921年在马萨诸塞州的人上耍花样
当他设法欺骗当地一家糖果店时，发现了他的操纵天赋
老板给了他免费的巧克力聪明孩子，因为他的父亲是个投射
当地电影院的操作员弗雷德（Fred）长大后被照片包围
演员和电影明星的灵感也许就是他的灵感来源
16岁时发生的事情弗雷德（Fred）逃离加入修道院并成为他的和尚
四年后离开修道院，决定参军，但不久之后
如果他开始了培训，然后他意识到自己犯了一个错误并开始
在那儿找一张票，那张票最终是安东尼
ignol是的，Fred的帐篷伴侣在ignol下，他的名字Damara加入了海军
好吧，他在那里，他会在业余时间浏览大学目录，
阅读每位教授的证书，这就是他如何窃取知识的想法
不同的身份可以帮助他成为一名老师
他选了博士的名字。罗伯特·林顿（Robert Linton French），曾是
达拉玛（Damara）当时的耶鲁大学甚至设法获得了他所有的文件
需要成为博士。法国人，例如出生证，结婚证
大学学位等等，在他把所有这些论文都寄给弗雷德之后。
他的新冒险，以扩大他的知识和学习哲学，并
道德嗯道德具有讽刺意味但信不信由你
一旦所有老弗雷迪都被研究，他就在这些研究领域表现出色。
在宾夕法尼亚州伊利的一所大学的新生活教学心理学
博士当然是法国人的名字，但临时职业也很短暂
因为他显然是那种很快就容易感到无聊的家伙，
离开伊利（Erie）前往洛杉矶，在那里他担任医疗助理
在疗养院看他似乎为博士做了一份相当不错的简历。法语很短
现在的时间跨度不足为奇，在这里当一名医疗助手并不是一件容易的事
他，但他确实获得了很多医学知识，这些知识将在以后使他受益
在许多人将他的辞职递交给疗养院之后，
职业搬到华盛顿州圣路易斯分校教授心理学。马丁的
大学他真的很喜欢那里，然后开始适应他的生活
新生活，但这对任何以欺诈为生的人来说都是大禁忌
这个错误最终会回到华盛顿，好好咬他一口
达玛拉甚至与当地的警长坦布林（Tamblyn）成为朋友，也许他当时是
生活在保持敌人近距离的哲学下，但这并没有阻止
警察从调查这个无处不在的博士。法国一天他
治安官弗兰克出现并逮捕了他
明天将在加利福尼亚州的圣佩德罗监狱度过18个月后
他完成了他的判决，他回到了马萨诸塞州，但你知道吗
他们说老习惯很难消亡，很快弗雷德又回到了生活中
他的新角色是博士。塞西尔·霍尔曼（Cecil Holman），肯塔基州的生物学家
利用这个人的证书，弗雷德（Fred）在哈佛担任了研究生物学家的工作。
附属医院，但躁动不安再次变得无聊，所以他
从马萨诸塞州反弹到缅因州，然后上升到他开始的加拿大
在学习神学的时候，德玛拉成为了博士的朋友。约瑟夫·西尔
在他们在一起度过的这段时间里西尔（Cyr）与弗雷德（Fred）共享
伟大的生物学家博士的幌子。哈米特（Hammett）渴望得到他的
美国医生执照，所以加拿大医生问了他的美国同事
寻求帮助，弗雷德同意了，而先知给了达玛拉
他所有的学历都可以带回缅因州来获得他的执照
我想您知道不久之后的一个巨大错误
某些医生CR会被征召为加拿大海军的外科医生
当然是明天我们的冒名顶替者弗雷德（Fred）和码头文件，所以
1951年滚滚而来，海军外科医生被要求乘船前往韩国
卡尤加在船上时，能够对士兵们做些小的常规治疗
但是真正的考验是一旦他们降落在韩国那位假医生
西尔最终将对一名
尽管子弹头从来没有被子弹打伤胸部
一生中做了一次外科手术，更不用说靠近心脏的手术了
是一次成功，也许是对他有利的船员目睹了整个过程
在阿玛拉（Amara）上岸后，他的医疗信誉得到了一些提升
韩国弗雷德（Fred）因他的慈善工作而闻名，自然而然地
他成功的外科手术和出色工作的故事
引起了媒体和报纸的关注，现在可以想象这才是真正的博士。
西尔在头条新闻中了解了自己在国外的医学成就
我敢打赌，无论如何他与当局取得联系都让我有些震惊
马上，船长被迫将弗雷德送回加拿大，尽管没有
考虑到他会
继加拿大之后亲眼目睹和体验了弗雷德的医疗成就
当局终于发现了塔玛拉的真实身份
他们还发现了他当时使用的其他身份
被驱逐回美国，在那里他回到了父母家，
他开玩笑说他迫切需要钱，所以他决定去面试
生活杂志的标题是他认为这样的假海军医生
能够公开道歉并分享他的故事
面试后，他在这里到那里做了一些临时工作
帮助他支付账单，直到他终于消失得无影无踪
弗雷德·德·马拉斯（Fred de maras）的这场冒险之旅结束了
1955年，他以博士的名义重新出现在得克萨斯州。本杰明·琼斯（Benjamin Jones）
教授一阵子，但后来成为一名监狱看守，这就是他的方式
证明了他的操纵天才，你知道他知道在
惩教部并非易事，所以他故意将他的
申请到错误的部门，然后将他的申请转发给
正确的部门，使他看起来像是受到了他的推荐
首先一个求职者会很好地记下巧妙的动作
工作是因为他得到了这份工作，并成为其中一名警卫的中尉
像许多以前的虚假职业这样的监狱，达玛拉实际上表现出色
在这项工作中，他也被提拔为副监狱长，但是他的新成就
持续了很长时间，其中一名犯人从他的认出他来
甚至在面对生活之前都对生活进行了采访，他逃离了监狱
19:56的夏天，伟大的冒名顶替者
回到缅因州进行英语和拉丁语老师的新冒险
毫无疑问，马丁神的守护者在妈妈的其中一个孩子中也读过生活
杂志采访承认老师是欺诈行为，并考虑了一些问题
她用自己的双手设法欺骗了骗子，使他留下了指纹
然后，她在水杯上将照片发送给联邦调查局，并于2月14日
1957年，达玛拉被捕，但是他只获得了
在此之后的两个月的试用期，最后是无证授课
弗雷德（Fred）意识到自己的名声已经太大而无法拉扯
不幸或幸运的是，东西不再
身份盗窃受害者，由于他的身份，他不得不放弃欺诈者的生活方式
他在加利福尼亚的一家医院担任牧师，然后继续
过着安静的生活，没人真正知道为什么弗雷德·达马拉（Fred damara）花了这么多年
窃取身份，也许是匆忙的冒险或渴望
根据他告诉自己的传记作者的话，所有的事情都是关于
抓住闲散的闲置权力，并总是开辟新的业务，因此
这样您就不会侵占别人的域名，而这可能会解释他的身份
能够做到，但是至于为什么我只能猜测，为什么你呢
认为弗雷德·德·莫拉（Fred de Moura）偷走了所有这些身份，并在
这些人的专业让我从评论中了解了您的理论，
如果您今天学到新知识，请给该视频点赞并与之分享
您的朋友，但是嘿，别走了，我们还有两千多酷
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面